# Проект 4: Место

### Обзор

* Figma
* Картинки

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

## Проект 6: Место
>Место, является работой четвертого спринта. Вся работа написана на языках: HTML & CSS & JavaScript.

## Блоки
> В данной работе 5 блоков:
1.  >header
1.  >popup
1.  >profile
1.  >elements
1.  >footer

### О чем эта работа
> Данный проэкт показывает карточку человека, с его фотографией, именем и профессией. Так же присутствует 6 карточек с фотографиями и подписями.

### Для написания данной работы, были изучены и использованы, такие методы написания кода:
>- flex-box верстка для размещения объектов страницы.

>- JS classList - для открытия и закрытия popup.

>- JS textContent - для из менения имени и професси на странице через формы в popup

>- Кнопки при наведении на них меняют прозрачность(opacity) 

>- Возможность добавление фотографии на страницу

>- Можно ставить и убирать лайк фотографиям

>- Можно увеличивать фотографию

>- Можно удалить фотографию фотографию

>- Для загрузки фото на страницу используется template и массив с сылками и именами фото

>- Сделана валидация для form

>- Можно закрыть popup нажатием на клавишу "Escape"

>- Можно закрыть popup нажав либо на крестик, либо на свободное место


### Что будет доработано в будущем?
>* Будет форма, через которую пользователи смогут отправить комментарий к фотографии.

### Репозиторий
>### [Ссылка на работу на GitHub: https://avdalovboris.github.io/mesto/index.html
